Audio default package bao gồm 4 nhóm âm thanh:

1. Action sound: 
	- Bao gồm các âm thanh nút bấm, pop up, đúng sai (Correct/ Wrong), hoàn thành màn chơi (Complete)
2. Character special:
	- Bao gồm các âm thanh như hú, horray, ...
3. Happy voice:
	- Bao gồm các lời thoại vui, cổ vũ khi làm đúng, có hàm để Random voice khi thực hiện xong hành động đúng (có cả no-repeat)
4. Greeting voice:
	- Bao gồm các lời chào lúc đến và chào tạm biệt

Lưu ý: Cần đọc kĩ Comment các Option (nếu có) khi sử dụng âm thanh